Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 8]
[Rumah Qunfang]
Nona Hong Xiu.
Seseorang sedang menimbulkan masalah bagi kita.
Aku bertanya-tanya apakah kita bisa
bersembunyi di sini untuk sementara.
Tuan Muda Ketiga, apa yang Anda katakan?
Semua orang tahu bahwa Xiao Residence
sedang dikepung.
Aku mendengar keluargamu
melakukan sesuatu yang penting
bagi negara dan rakyatnya.
Sebagai seorang pelacur biasa,
Saya senang untuk menawarkan sedikit bantuan yang saya bisa.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Di samping itu,
bukankah kamu pelanggan tetap di sini?
Sudah sepantasnya aku membantumu.
Aku... tidak.
Tuan, tolong jangan salah paham.
Tuan Muda Ketiga dulu datang ke sini
untuk membantu gadis-gadis ini.
Ketika para preman menindas mereka,
hanya dia yang memperlakukan kami seperti manusia
dan membela kami.
Kami semua berterima kasih atas kebaikannya.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Omong-omong,
tempat ini terlalu mencolok
dan tidak terlalu aman.
Aku akan membawamu ke tempat lain nanti.
Bagaimana kita bisa meninggalkan kota sekarang?
Meninggalkan kota?
Semua jalan keluar kota
diblokir oleh orang-orang itu.
Kita perlu menemukan jalan keluar.
Oh benar, ada pesta
di luar kota hari ini.
Mereka meminta beberapa gadis
untuk hiburan.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali kalau kalian menyamar
sebagai gadis-gadis di sini.
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Itu membuat segalanya menjadi sulit.
Bagaimana dengan gerobak kotoran malam?
Gerobak kotoran malam berbau tak sedap.
Mereka mungkin tidak akan memeriksanya dengan cermat.
Jika Anda pergi dengan kereta,
Anda mungkin akan keluar kota.
Saya akan memeriksanya sekarang.
Bagaimana kalau...
Bukankah Anda biasanya memiliki banyak ide-ide cerdas?
Apakah kita benar-benar akan
bersembunyi di gerobak bau itu?
Tidak ada waktu.
Titik pertemuan telah berubah.
Nyonya Tua Wu dan yang lainnya
belum tahu.
Aku harus segera meninggalkan kota ini
dan temukan Nyonya Tua Wu.
Menguasai.
Aku sudah mencari semua jalan utama
dari kediaman Xiao,
tetapi tidak ada tanda-tanda keberadaan Nyonya Tua Wu.
Saya tidak tahu di mana dia sekarang.
Tidak perlu mencari lagi.
Xiao Qiushui ini
selalu memiliki ide-ide yang tidak biasa.
Bahkan saya pun tertipu tentang
keberadaan Nyonya Tua Wu.
Anda juga tidak akan menemukannya.
Ini salahku karena terlalu lamban berpikir.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pasukan Raja Pedang
ada di mana-mana di jalan.
Aku bertanya-tanya mengapa dia
tidak menghadapiku di Sekte Huanhua.
Ternyata dia sedang
menyiapkan penyergapan di sini.
Dia ingin menuai keuntungan pada akhirnya.
Namun Xiao Qiushui
belum bertemu dengan Nyonya Tua Wu.
Mengapa Raja Pedang begitu percaya diri?
Dia mampu menahan kekuatannya
namun secara khusus mendirikan pos pemeriksaan di sini.
Ini membuktikan dugaan Xiao Qiushui
benar.
Pasti ada mata-mata lain
yang dekat dengan Nyonya Tua Wu.
Semua mata-mata kita telah meminum Pil Penderitaan
dan terdaftar dalam catatan kami.
Tuan Qiu adalah satu-satunya mata-mata kita
di kediaman Xiao.
Orang yang tak bernama itu?
Setan Tanpa Nama?
Selama bertahun-tahun,
di antara semua orang Raja Pedang,
hanya Iblis Tanpa Nama ini
masih belum teridentifikasi.
Anda mengikuti saya secara rahasia.
Xiao Qiushui
akan membawa kita kepada Nyonya Tua Wu sendiri.
Pada saat itu,
Setan Tanpa Nama pasti akan muncul.
Saya ingin melihat siapa orang ini sebenarnya.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu lama sekali hanya untuk mendapatkan makanan.
Orang-orang mencari di mana-mana di luar.
Saya harus ekstra hati-hati.
Apa gunanya menuliskan
sekte-sekte ini?
Ibu saya bilang
Sekte ini memiliki hubungan baik
dengan keluarga Xiao.
Setelah kami mengantar Nyonya Tua Wu,
Saya akan meminta bantuan mereka.
Kebenaran selalu menjadi yang utama
dalam dunia persilatan.
aku percaya
mereka akan membantu kita.
Jangan terlalu optimis, Tuan Xiao.
Sepanjang sejarah,
orang hanya mengejar dua hal:
kekuasaan dan keuntungan.
Mereka yang memiliki minat yang sama
menjadi teman.
Saat ini, Power Gang
dapat menawarkan manfaat besar.
Jadi teman-teman Sekte Huanhua
menjadi teman Power Gang.
Anda mengatakan mereka akan diam saja
dan tidak melakukan apa pun?
Setiap orang bertindak untuk kepentingannya sendiri.
Dunia persilatan ini berkumpul untuk mendapatkan keuntungan.
Selalu seperti ini.
TIDAK.
Saya pernah membaca cerita
tentang dunia persilatan.
Mereka memiliki pedang yang berkilau,
balas dendam, dan kehormatan.
Namun cerita hanyalah cerita.
Sekarang aku berada di dunia ini,
di sinilah tepatnya saya ingin berada.
Akan selalu ada orang
yang tidak takut pada apa pun.
Mereka membela apa yang benar
dan berjuang untuk yang lemah.
Tapi berapa banyak orang
seperti itu?
Aku tidak tahu.
Tapi ayahku memberitahuku
bahkan percikan kecil pun dapat memicu kebakaran.
Mereka yang berhati benar
akan selalu menemukan satu sama lain.
Jadi itu sebabnya...
Ksatria adalah fondasi
dunia persilatan.
Ayo bertaruh
untuk melihat apakah dunia persilatan ini
mengumpulkan keuntungan
atau kesatriaan.
Bagus.
Aku yakin denganmu.
Apa yang Anda pertaruhkan?
Pemenang
dapat mengambil satu barang berharga
dari yang kalah.
Barang berharga?
Hanya saran.
Saya hanya mencoba
menggunakan sesuatu yang mengintimidasi
untuk membangunkanmu.
Jika Anda tidak menyukainya,
kita dapat memilih yang lain.
Tidak masalah.
Aku akan menerima taruhan itu,
tapi kamu akan kalah.
Saya harap begitu.
Tuan Muda Ketiga!
Ada masalah.
Zhang Si baru saja memberitahuku kalau kereta dorongnya rusak.
Dia tidak bisa keluar untuk membuang
kotorannya malam ini.
Tapi kita harus meninggalkan kota malam ini.
Hongxiu, bagaimana dengan ini?
Pergi carikan aku jubah hitam
dan naik kereta.
Bagaimana rencanamu untuk meninggalkan kota ini?
Lawan api dengan api.
Karena Power Gang sedang mencari kita,
mengapa kita tidak berpura-pura menjadi anggota mereka?
Ini...
Jangan khawatir.
Apa rencanamu?
Tang Rou dan yang lainnya
membantu saya menulis tentang
banyak tokoh terkenal di dunia persilatan.
Saya telah menemukan bahwa Power Gang ini
tidak hanya memiliki banyak anggota,
tetapi juga memiliki mata-mata di mana-mana.
Mereka bahkan tidak bersatu.
Jadi,
menurut kesimpulan saya,
sangat sedikit orang yang tahu
bagaimana Li Chenzhou, Zhao Shirong,
dan Liu Suifeng
sebenarnya terlihat seperti itu.
Apa?
Anda ingin menjadi Li Chenzhou?
Salah.
Li Chenzhou terlalu tinggi dan perkasa.
Bagaimana mungkin dia bisa datang ke sini?
Saya ingin menjadi Liu Suifeng.
Serahkan saja.
Jika saya ingat dengan benar,
Liu Suifeng ini juga memiliki kipas berwarna putih.
Biar aku pinjam ini.
Tapi bawahan Liu Suifeng,
Song Mingzhu,
baru saja tiba di sini.
Apakah kamu tidak takut dia akan memperhatikanmu?
Saya tahu kemampuan observasimu
buruk.
Siapa yang mengejar kita?
sepanjang perjalanan ini?
Sudahkah Anda memikirkannya secara matang?
Orang-orang yang memburu kita
mengenakan pakaian berwarna berbeda.
Kalau begitu, kau ingin aku meniru siapa?
Zhao Shirong.
Mustahil.
Kamu bersikap sulit lagi.
Kenapa kamu tidak berpura-pura menjadi Zhao Shirong?
dan aku berpura-pura menjadi Liu Suifeng?
Apa yang salah dengan ingatanmu?
Anda punya dendam dengan Power Gang.
Anda tidak seharusnya memperlihatkan wajah Anda di depan umum.
Tetaplah di dalam kereta
dan jangan keluar.
Jangan khawatir.
Aku sama sekali tidak akan membuatmu
berpakaian seperti wanita.
Aku juga tidak akan menyuruhmu
memakai pakaian wanita.
Anda telah berada di dunia persilatan
selama bertahun-tahun.
Anda pasti tahu sesuatu tentang mereka.
Jangan sampai mengacaukan segalanya
saat waktunya tiba.
Gunakan kipas angin dengan baik.
[Kota Lingliang]
[Iblis Pemusnahan, Bukit Xinhu]
Berhenti di situ!
Kamu tidak mendengarku?
Tidak seorang pun dibolehkan meninggalkan kota.
Kalian sekumpulan anjing,
Beraninya kau menghentikan kereta ini?
Siapa yang berbicara begitu berani?
Kipas polos dengan anggrek berkelopak lima.
Mungkinkah itu Wakil Kepala Liu?
Apakah itu istri Kepala Suku di dalam kereta?
Apa itu urusanmu?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Saya hanya mendapat perintah
untuk menjaga tempat ini.
Saya tidak bisa lalai.
Hanya sedikit di geng kami yang pernah melihat
istri Kepala dan Wakil Kepala Liu.
Bisakah Anda menunjukkan
token Wakil Kepala?
Anda pasti lelah hidup.
Bertahun-tahun yang lalu,
Aku pernah secara tidak sengaja melihat sekilas
bagian belakang Nyonya dalam geng.
Berani sekali kamu
menyinggung perasaan Nyonya?
Saya berani dengan rendah hati.
Itukah yang disebut Lengan Awan Mengalir?
Itu benar-benar istri Kepala Suku.
Minggirlah.
Aku pantas mati.
Semua, minggir!
Busur.
Terima kasih.
Jika Anda bertemu Nona Hongxiu lagi,
Tolong kembalikan pakaian ini padanya.
Baiklah.
Pertama-tama kami harus berterima kasih kepada Anda, Tuan.
Kalau tidak, siapa tahu
berapa lama kita akan terjebak
di Kota Lingliang untuk?
Tuan, kami permisi dulu.
Selamat tinggal.
Tuan Xiao, ayo kita berangkat juga.
Aku baru saja melihatmu tampaknya telah menggunakannya
Teknik Lengan Awan Mengalir milik Zhao Shirong .
Anda tahu cara melakukannya juga?
Itu hanya tipuan untuk menakut-nakuti orang.
Bukankah kau selalu memanggilku Si Kantong Keberuntungan?
Saya seharusnya tahu beberapa trik langka, kan?
Sudah malam. Ayo berangkat.
Apakah Feng Lang tahu sebanyak ini?
Sudahlah.
Pertemuan dengan Nyonya Tua Wu lebih mendesak.
Aku penasaran apakah Yiren sudah sampai di Guangling.
Setelah masalah ini diselesaikan,
Aku akan memberitahu Yiren untuk membawa Shinian kembali.
Dia juga dapat membantu Sekte Huanhua.
Kamu lambat sekali.
Aku pikir kamu sudah tertangkap.
Kami harus menggunakan
beberapa trik untuk keluar.
Bagaimana? Apa kamu melihat Nyonya Tua Wu?
Saya telah menonton sepanjang hari.
Orang-orang datang dan pergi.
Saya hanya menemukan antek-antek Power Gang.
Apakah Anda menemukan kontak kami?
Dia meninggalkan sebuah surat
dan mengubah tempat pertemuan.
Dia menyuruhku membawa Nyonya Tua Wu
ke pertemuan itu.
Ke mana kita harus pergi sekarang?
Mereka pasti meninggalkan penanda di sepanjang jalan.
Jika kita menemukan penandanya,
kita mungkin bisa menemukan Nyonya Tua Wu.
Ayo pergi.
Jangan takut.
Dia pingsan
karena racun telah mencapai jantungnya.
Untungnya,
dia sudah sadar kembali sekarang.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Jangan takut.
Kami dari Sekte Huanhua.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Mereka membuat pil obat di sini.
Mereka memaksa kami untuk mengujinya.
Jika kami menolak, mereka akan membunuh kami.
Jika kita patuh dan meminum pil mereka,
sebagian besar dari kita
menjadi gila
dan meninggal karena keracunan.
Pil jenis apa itu?
Saya hanya tahu setelah meminum pil mereka,
kami tidak merasa lelah maupun lapar,
tapi kami menjadi kasar.
Itu memang Pil Perang.
Siapakah orang-orang
yang memaksa Anda membuat pil ini?
Mungkinkah mereka adalah Northern Wastelanders?
TIDAK.
Mereka dari dunia persilatan.
Saya melihat token mereka memiliki simbol kuali
yang terukir di atasnya.
Simbol kuali?
Yiren,
mungkinkah itu Power Gang?
Apakah ada penyintas lainnya?
Dengan baik...
Jangan khawatir.
Kakak saya adalah seorang dokter yang terampil.
Dia pasti bisa menyembuhkan kalian semua.
Nona, tolong selamatkan kami.
Tenang saja.
Kita akan sampai
setelah berjalan sedikit lebih jauh.
Ayo pergi.
[Vila Guangling Sekte Huanhua]
[Nangong Xiaoyi]
Yiren, Kaiyan, Xueyu!
Xiaoyi?
Xiaoyi, apa yang membawamu ke sini?
Aku tahu kalian semua datang ke Guangling,
Jadi aku harus datang menemuimu.
Sudah lebih dari tiga tahun
sejak terakhir kali kita berpisah.
Apa kabar para tetua dan saudara semuanya?
apa yang dilakukan keluarga Nangong?
Mereka semua baik-baik saja.
Yiren, kamu pasti lelah
karena perjalananmu.
Jika kita bisa sampai ke akar-akar
masalah Marching Pill ini,
kesulitan kecil ini tidak ada apa-apanya.
Namun kasus ini memang cukup rumit.
Ayo masuk dan bicara.
Yiren.
Menurutku, sebaiknya kita hentikan saja.
Di dunia bela diri saat ini,
siapa yang berani menyinggung Power Gang?
Kalau kita terus menerus melakukan hal ini,
kita sendiri yang akan mendapat masalah.
Tapi Yiren datang ke sini
justru karena keluarga kita
memiliki tanggung jawab untuk mengungkap kebenaran.
Bagaimana kita bisa mundur dari masalah?
Ya.
Namun mengetahui batasan kita juga tidak salah.
Kita tentu saja harus memandang
urusan dunia persilatan sebagai urusan kita sendiri.
Namun inilah Power Gang
yang sedang kita bicarakan.
Yiren,
mengapa kita tidak tanya Ayah dulu?
Masalah Marching Pill
sangatlah penting.
Membuat musuh secara gegabah
hanya akan merugikan Sekte Huanhua.
Kemudian segera kirim pesan melalui merpati pos
ke Sekte Huanhua.
Kami akan membuat keputusan
setelah berkonsultasi dengan Ayah.
Baiklah.
-Tuan Muda Ketiga.
Apa kabar semuanya?
-Kakak Besar.
Anda akhirnya di sini.
Kami menemukan bahwa Kota Lingliang
telah diambil alih oleh Power Gang.
Kami harus menetap di tempat kumuh ini.
Kami khawatir Anda tidak akan menemukan kami.
Aku sudah bilang padamu
Qiushui tidak akan pernah mengabaikan sinyal saya.
Mengapa Anda melakukan apa pun yang dikatakan orang ini?
Kau bahkan tidak menceritakannya pada adikmu.
Fang, maksudku...
Aku percaya pada kemampuan bela dirimu
dan strategi Big Brother.
Bukankah semuanya berjalan baik-baik saja?
Cukup, kalian semua.
Saya mendapat surat dari Tongfu Inn.
Aku harus menemui Nyonya Tua Wu sekarang juga.
Ayo pergi sekarang.
Qiushui.
Jiesheng dan saya baru saja menemukan tempat ini.
Maaf atas keterlambatannya.
Paman Kang.
Untungnya, Qiushui membawa pesan
dari Kota Lingliang.
Jika tidak, kita mungkin ketinggalan berita
tentang pertemuan ini.
Bagaimana keadaan keluarga Xiao sekarang?
Ketika pasukan Jenderal Wu tiba besok,
Aku akan mencari bantuan
dari sekutu di dunia persilatan
untuk menyelamatkan keluarga Xiao.
Tenang saja, Nyonya Tua Wu.
Saya akan mencatat waktunya.
Itu bagus kalau begitu.
Bagus.
Semua orang yang melarikan diri dari
Kediaman Xiao akhirnya berkumpul.
Nyonya Tua Wu.
Surat itu mengatakan tempat pertemuan
tidak jauh dari sini.
Sekarang sudah cukup larut.
Mengapa kita tidak pergi ke sana sekarang?
Karena tidak jauh
dan semua orang kelelahan karena bepergian,
sebaiknya kita beristirahat sejenak terlebih dulu.
Baiklah.
Qiushui.
Setelah masalah besok diselesaikan,
Saya secara pribadi akan membawa Anda untuk mencari bantuan.
Terima kasih, Paman Kang.
Tuan Kang, Tuan Muda Ketiga,
buburnya sudah siap.
Sampaikan saja pada orang dalam terlebih dulu.
Bagaimana dengan pisau ini? Coba lihat.
Nyonya Tua Wu, Tuan Zhang,
Silakan makan bubur.
Pak Zhang, terima kasih sudah mengantar saya
sampai sejauh ini. Anda sudah bekerja keras.
Terima kasih, Nyonya Tua Wu.
Ada yang salah dengan bubur ini!
Tuan Zhang!
Nyonya Tua Wu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kalian semua telah diracuni
dengan pelemas otot.
Mari kita lihat seberapa lama kamu bisa bertahan.
Paman Kang, Anda...
Ini bukanlah saat yang tepat
untuk tetap memanggilnya "Paman."
Anda aktor yang hebat.
Anda dari Power Gang.
[Untuk Chuyu]
[Iblis Tanpa Nama dari Geng Kekuatan]
Selama bertahun-tahun,
untuk memecahkan masalah bagi geng,
Saya harus melindungi reputasi saya.
Saya melangkah di atas es tipis setiap hari.
Kalau tidak, bagaimana mungkin aku
membiarkanmu memanfaatkannya?
dan bahkan menominasikan Anda
sebagai pemimpin muda?
Xiao Qiushui, aku harus membunuhmu hari ini
untuk melampiaskan kebencian yang selama ini aku pendam.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa kalian berdua
dapat membunuh kita semua?
Siapa bilang kita cuma berdua?
Hati-Hati!
Bawa Nyonya Tua Wu pergi dulu.
Aku akan menahan mereka.
Baiklah.
Apa itu?
Siapakah setan yang menunggang kuda itu?
[Yan Guigui]
[Iblis Kavaleri Besi Geng Kekuatan]
Itu Yan Guigui, Iblis Kavaleri Besi.
Dia tidak lain hanyalah seekor binatang buas.
Dia tidak menunjukkan rasa kemanusiaan.
Lindungi Nyonya Tua Wu dengan baik.
Zuoqiu, Yuhan!
Nyonya Tua Wu.
Itu Lagu Mingzhu.
Dia mencuri bungkusan milik Nyonya Tua Wu.
Aku akan mengejarnya.
Fenglang!
Pahlawan muda, jangan mengejarnya!
Token Perintah Pahlawan sebenarnya disimpan dalam
Kotak Nirvana.
Dia tidak akan bisa membukanya.
Setelah dibuka,
air yang melelehkan emas di dalamnya
akan melarutkan Token Perintah Pahlawan.
Terlalu banyak pertumpahan darah
sepanjang perjalanan ini.
Token Perintah Pahlawan...
Biarkan larut.
Nyonya Tua Wu,
keselamatan Anda adalah yang terpenting.
Kakak, aku akan mengejar mereka.
Hati-hati.
Orang kerdil?
Sebenarnya ada dua orang
di dalam baju besi Yan Guigui?
Saya sudah menjadi kaki selama 10 tahun.
Terima kasih telah membunuh saudaraku!
Sekarang saya akhirnya bisa menjadi kepala!
Saudara-saudara, lindungi Nyonya Tua Wu dengan baik.
Apakah kalian berdua akan membunuhku?
Apakah kamu meremehkanku?
Ya.
Kau tampaknya jauh lebih lemah dari saudaramu.
Ayo pergi.
Nyonya Tua Wu adalah prioritas kami. Ayo pergi.
Menguasai.
Itu memang Kasus Nirvana.
Sama seperti yang aku lihat sekilas sebelumnya,
seperti inilah tampilannya.
Memaksa kotak ini terbuka
akan menghancurkan Token Perintah Pahlawan.
Nyonya Tua Wu adalah
ibu dari seorang jenderal besar.
Jika kita mengancamnya,
dia tidak akan pernah memberi tahu kita
cara membuka kotak itu.
Jadi kamu sedang merencanakan
untuk mengelabui Nyonya Tua Wu
agar membukanya sendiri?
Menguasai!
Aku melukai diriku sendiri.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak peduli apa yang terjadi nanti,
kamu tidak harus memperlihatkan dirimu.
Jangan bergerak!
Nyonya Tua Wu!
Zuoqiu!
Nyonya Tua Wu,
anak saya dan saya
akhirnya berhasil kehilangan Zhang Linyi
dan datang kesini.
Dan sekarang kau bilang kalau
Token Komando Pahlawan sudah hilang?
Haruskah saya...
Membunuh orang lain
untuk membantu Anda berpikir hati-hati?
Anda!
Kang Chuyu, hentikan!
-Kakak!
-Taring!
Kang Chuyu,
Kamu sungguh tercela.
Ayahku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun,
Namun dia salah menilai Anda.
Beri tahu saya,
apa yang ditawarkan Power Gang kepadamu?
Aku sudah menjadi iblis Power Gang
jauh sebelum aku menjadi terkenal.
Aku hanya menyembunyikan identitasku.
Tidak ada seorang pun yang menyuap saya.
Jadi kaulah Iblis Tanpa Nama!
Tak bernama namun terkenal.
Siapapun yang geng itu butuhkan dariku,
itulah aku.
Terlalu takut untuk memiliki nama,
namun berpura-pura menjadi pahlawan selama bertahun-tahun.
Betapa menyedihkan.
Katakan apa yang Anda inginkan.
Saya cuma mau Token Perintah Pahlawan.
Dimana letaknya?
Beritahu aku di mana sekarang!
Berhenti berteriak.
Song Mingzhu mengambil Token Perintah Pahlawan.
Dia meninggalkanmu
demi mengklaim penghargaan itu sendiri.
Iblis Tanpa Nama, Kang Chuyu,
akan diketahui
di seluruh Jiangnan besok.
Belum tentu.
Jika kalian semua meninggal di sini hari ini,
Saya akan tetap tanpa nama.
Kang Chuyu,
masih menantang kematian?
Kalau begitu aku akan membunuh temanmu terlebih dulu.
TIDAK!
Tunggu!
Ini Token Komando Pahlawan.
Jangan sakiti siapa pun.
Kamu terluka?
Tidak ada apa-apanya.
Fenglang!
Menangkap!
Taring!
Kakak!
Tang Rou!
Berjejer!
-Nyonya Tua Wu, saya terlambat.
-Nyonya Tua Wu.
Tang Rou.
Tang Rou!
Jiesheng!
Jangan biarkan kedua penjahat ini lolos!
Api!
Ayah,
berlari!
Berlari!
Jiesheng!
Pergi!
Tang Rou.
Taring.
Kakak laki-laki.
Tuan Feng.
Bagaimana kabar Feng Lang?
Dia harus dirawat dengan cepat.
Tang Rou, Tang Rou!
-Tang Rou!
-Tang Rou.
Tang Rou.
Nyonya Tua Wu, tolong selamatkan Rou.
Nyonya Tua Wu,
Meridian jantung Tang Rou
telah terputus oleh energi pedang.
Sekarang dia sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Kakak laki-laki.
Tang Rou.
Taring.
Mengapa kamu begitu bodoh?
Kenapa kau menerima pukulan itu demi aku?
Taring.
Aku senang aku bisa
selamatkan teman-temanku.
Aku minta maaf karena membuatmu marah lagi.
Anda...
Bagaimana aku harus
menjelaskan hal ini kepada Ayah?
Di Sekte Tang, hanya yang kuat yang bertahan.
Dalam beberapa tahun terakhir,
cabang keluarga kami
telah kehilangan pengaruh.
Saya berharap untuk
membangun reputasi sebagai pahlawan
dan mendapatkan lebih banyak teman
untuk berbagi beban Ayah.
Tapi sayangnya,
di sinilah semuanya berakhir.
Taring.
Mulai sekarang,
Aku mempercayakan segalanya padamu.
??? Bunga Huanhua layu ???
??? Apa arti hidupku? ???
Taring,
aku punya beberapa hal
untuk memberi tahu Big Brother.
Angin bertiup???
??? Seperti lagu perpisahan ???
Apa yang tidak bisa kamu katakan di hadapanku?
??? Siapa yang mengiringi saat qin pecah? ???
Taring.
??? Seberapa sedihnya? ???
??? Menatap bulan
di ujung dunia ???
??? Air mata jatuh tak terbendung,
daun-daun tak bergoyang ???
Tang Rou.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
??? Penyesalan yang tak terucapkan, hancur di pasir ???
Anda pasti akan baik-baik saja.
??? Kemarin adalah mimpi
yang sulit ditemukan ???
Anda pasti akan baik-baik saja.
??? Begitu jauh dalam sekejap mata ???
??? Kalau sudah ditumbuhi rumput liar, dimana rumah? ???
??? Karena cinta dan benci;
bantuan dan permusuhan berjatuhan ???
aku masih ingat
??? Terlalu banyak permintaan maaf yang tidak bisa diucapkan ???
ketika kita pertama kali bertemu,
??? Terlewatkan di persimpangan waktu???
Aku bertanya mengapa kamu membantuku.
Kamu bilang dunia persilatan itu seperti air
??? Takdir yang tak terelakkan???
??? Bulan terpantul di air???
dengan kedalaman yang tak terduga.
??? Tak ada riak sedikitpun yang tertinggal???
Hanya dengan pedang sebagai dayung
dan kebenaran seperti perahu
dapatkah seseorang maju.
??? Pedang yang patah tidak bisa ditarik keluar???
??? Itu hukuman yang menyayat hati???
??? Bunga Huanhua layu ???
Aku bersyukur aku bisa mengerti
??? Apa arti hidupku? ???
prinsip-prinsip ini.
Angin bertiup???
Tang Rou.
??? Seperti lagu perpisahan ???
??? Siapa yang mengiringi saat qin pecah? ???
??? Seberapa sedihnya? ???
Saya minta maaf.
??? Menatap bulan
di ujung dunia ???
Aku tidak bisa melindungimu.
Maafkan aku, Tang Rou.
??? Air mata jatuh tak terbendung,
daun-daun tak bergoyang ???
Kakak laki-laki,
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah Anda lindungi
adalah dunia di hati kita.
Setelah aku pergi,
ada satu hal yang ingin aku tanyakan padamu.
Apa itu?
Tidak peduli apa pun itu,
Aku akan melakukannya untukmu.
Saudariku...
Adikku memang suka ngomong tajam.
??? Bulan terpantul di air???
??? Tak ada riak sedikitpun yang tertinggal???
Harap bersabar dengannya
dan menjaganya untukku.
??? Pedang yang patah tidak bisa ditarik keluar???
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
??? Itu hukuman yang menyayat hati???
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Oke.
??? Bunga Huanhua layu ???
??? Apa arti hidupku? ???
Angin bertiup???
??? Seperti lagu perpisahan ???
Persaudaraan Sumpah Shenzhou
??? Siapa yang mengiringi saat qin pecah? ???
bagus sekali.
??? Seberapa sedihnya? ???
??? Menatap bulan
di ujung dunia ???
Dua puluh tahun kemudian
??? Air mata jatuh tak terbendung,
daun-daun tak bergoyang ???
ketika aku bereinkarnasi,
Shenzhou
harus penuh dengan kebenaran.
??? Siapa yang mengiringi saat qin pecah? ???
Tang Rou, mulai sekarang,
??? Seberapa sedihnya? ???
setiap gelar yang kita peroleh di dunia persilatan
??? Menatap bulan
di ujung dunia ???
akan diperoleh bersama Anda.
??? Air mata jatuh tak terbendung,
daun-daun tak bergoyang ???
Selama Persaudaraan masih ada,
kita akan selalu bersama.